Repository: afterxleep/Bouncer
Catalog: Bouncer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans

# FILTER_TYPE_SELECTION_LABEL
source: When
ko_kr: 필터링 유형
zh_hans: 时间

# FILTER_TEXT_PLACEHOLDER
source: Enter a word or phrase
ko_kr: 단어나 구절, 또는 정규 표현식을 입력하세요
zh_hans: 输入关键字词

# FILTER_CONTAINS_TEXT_LABEL
source: Contains
ko_kr: 다음을 포함
zh_hans: 包含

# FILTER_ADD_VIEW_TITLE
source: Add Rule
ko_kr: 규칙 추가
zh_hans: 添加规则

# FILTER_EDIT_VIEW_TITLE
source: Update Rule
ko_kr: 규칙 수정
zh_hans: 更新规则

source: Save
ko_kr: 저장
zh_hans: 保存

source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消

source: Advanced
ko_kr: 고급
zh_hans: 高级设置

# FILTER_INFORMATION
source: Rule settings
ko_kr: 필터링 규칙
zh_hans: 规则设置

source: Exact match
ko_kr: 정확하게 일치
zh_hans: 完全符合

# EXACT_MATCH_CAPTION
source: Classify messages only when the sender/message exactly matches specified term.
ko_kr: 발신자 또는 메시지의 내용이 입력한 내용과 정확히 일치할 때만 분류합니다.
zh_hans: 仅当信息内容/发送者完全符合指定条件时才归类

# FILTER_ACTION_LABEL
source: Label
ko_kr: 분류
zh_hans: 标签

source: Transactions
ko_kr: 업무
zh_hans: 所有交易

# SAFE_ACTION
source: Safe (Allow)
ko_kr: 안전함 (허용)
zh_hans: 安全（允许）

# JUNK_ACTION
source: Junk
ko_kr: 스팸 메시지
zh_hans: 垃圾短信

# TRANSACTION_ACTION
source: Other Transactions
ko_kr: 기타 업무
zh_hans: 其他交易信息

# TRANSACTION_ACTION_ORDERS
source: Orders
ko_kr: 택배/배달
zh_hans: 订单

# TRANSACTION_ACTION_FINANCE
source: Finance
ko_kr: 금융
zh_hans: 财务

# TRANSACTION_ACTION_REMINDERS
source: Reminders
ko_kr: 알림
zh_hans: 提醒

source: Promotions
ko_kr: 광고
zh_hans: 推广

# PROMOTION_ACTION
source: Other Promotions
ko_kr: 기타 광고
zh_hans: 其他推广

# PROMOTION_ACTION_OFFERS
source: Offers
ko_kr: 할인
zh_hans: 优惠

# PROMOTION_ACTION_COUPONS
source: Coupons
ko_kr: 쿠폰
zh_hans: 优惠券

# ANYTHING_IN_MESSAGE
source: Any part of the message
ko_kr: 메시지에 포함
zh_hans: 信息的任何部分

# SENDER_NUMBER
source: Sender Name or Number
ko_kr: 발신자 이름 또는 전화번호
zh_hans: 发送者名称或号码

# TEXT
source: Message Text
ko_kr: 메시지 내용
zh_hans: 信息正文

# LIST_VIEW_TITLE
source: Rules
ko_kr: 규칙
zh_hans: 规则

# EMPTY_LIST_JUNK_TITLE
source: Your Junk rule list is empty
ko_kr: 등록된 스팸 규칙이 없습니다
zh_hans: 你的垃圾信息规则列表为空

# EMPTY_LIST_JUNK_MESSAGE
source: Use junk rules to block SMS from unknown senders. You will not get notifications from junk messages
ko_kr: 스팸 규칙을 생성하여 알 수 없는 발신자의 메시지를 필터링하세요. 스팸 메시지를 수신했을 때에는 알림이 수신되지 않습니다
zh_hans: 使用垃圾信息规则来阻止来自未知发送者的短信。你不会收到关于垃圾信息的通知。

# EMPTY_LIST_ALLOW_TITLE
source: Your Safe rule list is empty
ko_kr: 등록된 안전한 메시지 규칙이 없습니다
zh_hans: 你的安全信息规则列表为空

# EMPTY_LIST_ALLOW_MESSAGE
source: Use Safe rules to make sure important SMS messages are always delivered to your inbox.
ko_kr: 안전한 메시지 규칙을 생성하여 중요한 메시지를 받으세요
zh_hans: 使用安全信息规则来确保重要短信永远会被接收进收信箱。

# EMPTY_LIST_OTHER_TITLE
source: Your Category rule list is empty
ko_kr: 등록된 카테고리 분류 규칙이 없습니다
zh_hans: 你的分类信息规则列表为空

# EMPTY_LIST_OTHER_MESSAGE
source: Use category rules to classify SMS messages out of your inbox, but still get notifications.
ko_kr: 카테고리 분류 규칙을 생성하여 메시지를 분류하세요. 메시지 보관함에는 저장되지 않지만, 알림은 수신합니다
zh_hans: 使用分类信息规则来将符合条件的短信划出收信箱然后归类，你仍然会收到相关通知。

# TAP_SPACE
source: Tap '
zh_hans: 点击 '

# TO_ADD_A_FILTER_SPACE
source: ' to add a rule.
ko_kr: '을 눌러 규칙을 추가하세요.
zh_hans: ' 添加规则

# WELCOME_TITLE
source: Hello there!
ko_kr: 반가워요!
zh_hans: 你好！

# WELCOME_SUBTITLE
source: Welcome to Bouncer
ko_kr: Bouncer에 오신 것을 환영합니다.
zh_hans: 欢迎来到Bouncer

source: Help
ko_kr: 도움말
zh_hans: 帮助

source: Let's
ko_kr: iPhone에서
zh_hans: 让我们

# HERE_IS_HOW
source: To
ko_kr: iPhone에서
zh_hans: 在iPhone上

source: enable SMS filtering
ko_kr: SMS 필터링
zh_hans: 开启短信息过滤

# OPEN_SPACE
source: Open
zh_hans: 打开

source: 'Settings' app
ko_kr: '설정' 앱을 여세요
zh_hans: '设置' 应用

source: Tap
zh_hans: 点击

# MESSAGES_APP
source: 'Messages'
ko_kr: '메시지'를 선택하세요
zh_hans: '信息'

# UNKNOWN_SOURCES
source: 'Unknown and Spam'
ko_kr: '알 수 없는 연락처 및 스팸'을 선택하세요
zh_hans: '未知与过滤信息'

source: Toggle
zh_hans: 打开

# BUTTON_TUTORIAL_FIRST_LAUNCH_TEXT
source: Take me to Settings!
ko_kr: 설정 앱으로 이동하기
zh_hans: 帮我打开设置！

# BUTTON_TUTORIAL_HELP_TEXT
source: Got it!
ko_kr: 알겠어요!
zh_hans: 好的！

# NEW_FILTER
source: New Rule
ko_kr: 규칙 생성하기
zh_hans: 新建规则

# UPDATE_FILTER
source: Update Rule
ko_kr: 규칙 수정하기
zh_hans: 更新规则

# USE_REGULAR_EXPRESSIONS
source: Match as Regular Expression
ko_kr: 정규 표현식 사용하기
zh_hans: 通过正则表达式匹配

# USE_REGULAR_EXPRESSIONS_DETAIL
source: Enable this option if your rule contains a regular expression. (Regex should be provided in PCRE format).
ko_kr: 정규 표현식을 사용할 경우 활성화하세요. (PCRE 형식의 정규 표현식을 사용합니다).
zh_hans: 如果你的规则包含正则表达式，请启用。（正则表达式须为PCRE格式）

# EXPORT_BLOCK_LIST
source: Export Rule List
ko_kr: 필터링 규칙 내보내기
zh_hans: 导出规则

# IMPORT_BLOCK_LIST
source: Import Rule List
ko_kr: 필터링 규칙 가져오기
zh_hans: 导入规则

# NEW_FILTERS
source: New Rules
ko_kr: 새로운 규칙
zh_hans: 新建规则

# DUPLICATE_FILTERS
source: Duplicate Rules
ko_kr: 중복되는 규칙
zh_hans: 复制规则

source: Select All
ko_kr: 모두 선택
zh_hans: 选择全部

source: Select New
ko_kr: 새로운 규칙만 선택
zh_hans: 选择新的

source: Select None
ko_kr: 모두 선택 취소
zh_hans: 取消选择

source: Error
ko_kr: 오류
zh_hans: 错误

# EMPTY_IMPORT_FILE
source: The file you selected contained no rules.
ko_kr: 빈 파일을 선택하였습니다.
zh_hans: 你选择的文件不包含规则

# IMPORT_ERROR %@
source: There was an error importing the selected file. %@
ko_kr: 파일을 가져오는 데 실패하였습니다. %@
zh_hans: 在导入选择的文件中发生了错误。 %@

source: Need help?
ko_kr: 도움이 필요하신가요?
zh_hans: 需要更多帮助？

source: Ask anything!
ko_kr: 무엇이든 물어보세요!
zh_hans: 询问我任何问题！（请以英语）

# NO_EMAIL_CONFIGURED
source: It seems you don't have an email account set up. You can write me directly at danielbernal@hey.com
ko_kr: 이메일 주소가 등록되지 않은 것으로 보입니다. danielbernal@hey.com으로 직접 이메일을 보내실 수 있습니다.
zh_hans: 似乎你没有设置任何电子邮件账户。你可以直接给我写信：danielbernal@hey.com

# SETUP_INFO
source: Enable SMS filtering
ko_kr: SMS 필터링 활성화
zh_hans: 启用短信过滤

# IS_CASE_SENSITIVE
source: Case sensitive
ko_kr: 대소문자 구별
zh_hans: 区分大小写

# IS_CASE_SENSITIVE_DETAIL
source: Enable this option to treat uppercase and lowercase characters differently.
ko_kr: 대문자와 소문자를 별개의 문자로 취급합니다.
zh_hans: 启用此选项以区分对待大小写字符。

# INCORRECT_FILE_FORMAT
source: The JSON file does not appear to have the right format or is incompatible
ko_kr: 비정상적이거나 호환되지 않는 파일 형식입니다.
zh_hans: JSON文件格式不正确或者不兼容

source: OK
ko_kr: 확인
zh_hans: 好的

source: GENERAL
ko_kr: 일반
zh_hans: 一般设置

source: on your iPhone:
ko_kr: 을 활성화하기 위해:

source: 'Bouncer'
ko_kr: 'Bouncer'를 선택하세요
